‫شاهدتم سابقاً...
‫هذا الدم من جرح دفاعي
‫تم اعتقالك إذاً ستكون هناك محاكمة
‫ستدخل السجن لمدة طويلة
‫-- أهذا يعني أن الأمر انتهى؟
‫-- لا
‫هؤلاء الرجال خطرون
‫يجب ألا تتورط مع أخوية (كوشكا)
‫لا تخافي لن أسمح بحدوث أي شيء لك
‫-- أين (ناديا)؟
‫-- يريدك (آيزاك سيركو)
‫أن تخفي دليل الدماء
‫الذي يربطه بجرائم القتل الكولومبية
‫- إن فعلت هذا تصبح (ناديا) امرأة حرة
‫- اتفقنا
‫ماذا كان (برايس) يفعل هنا؟
‫سمع أننا عثرنا على المزيد
‫من ضحايا (وين راندال)
‫-- طلب رؤية ملفات القضايا
‫-- تلاعبت بتقرير الدم
‫قال رجلي إن نمط الفراغ على هذه الجثة...
‫يشير إلى قاتل أصغر بكثير من (وين راندال)
‫-- أصغر، مثل (هانا ماكيه)؟
‫-- وأعتقد أنها تابعت القتل
‫إن كان هذا صحيحاً
‫فقد أخفقنا تماماً أعطيناها حصانة
‫-- إذاً كيف مات زوجك؟
‫-- نوبة قلبية
‫أعرف أنها قتلت زوجها
‫أشعر بهذا
‫عشبة خانق الذئب السامة
‫يسبب هضمها نوبة قلبية
‫افعل ما عليك فعله
‫(ديكستر)
‫"الانجذاب"
‫سمعت أن بعض الناس
‫يمتلكون عامل الانجذاب
‫عامل جذب لا يمكن تحديده أو تفسيره
‫أهذا هو سبب فقدان السيطرة هذا؟
‫ربما الرغبة في وضع (هانا) على طاولتي
‫كانت مجرد طريقة لإنكار تأثيرها في
‫ماذا الآن؟
‫-- هل يعجبك هذا؟
‫-- ليس كثيراً
‫هل تفعل هذا
‫بكل الفتيات اللواتي تخرج معهن؟
‫-- تغلفهن بالبلاستيك؟
‫- لا أخرج كثيراً في الواقع
‫ماذا إذاً، كانت قصة الموعد
‫كلها طريقة لتستفرد بي كي تقتلني؟
‫لماذا؟
‫هذا ما أفعله
‫-- تقتل الناس؟
‫-- بل الأشرار
‫تعتقد إذاً أني شريرة؟
‫تنطبق عليك المواصفات العامة
‫أكثر مما تتخيل
‫لم أنو قضاء الأمسية كلها
‫في التحدث عن (هانا ماكيه)
‫عم تريد التحدث؟ الاقتصاد؟
‫لا أعرف
‫ما نوع الموسيقى التي تحبينها؟
‫صوت انغلاق باب سجن
‫هذه فكرتي عن الموسيقى
‫لا أعرف ما الذي يثير جنوني أكثر
‫نجاة (هانا ماكيه) من عدد من جرائم القتل
‫أم مضغك تلك القشة
‫لا يتخلص المرء من العادات القديمة بسهولة
‫نجاة (هانا) بفعلتها سيضر بكتابك حقاً
‫بما أنك ذكرت الأمر، الأشخاص
‫الذين يشترون روايات الجرائم الحقيقية
‫يعجبهم أن يتم اعتقال الجاني
‫ربما يمكنني مساعدتك
‫في إعادة كتابة الخاتمة
‫-- أصبحت محررة الآن
‫- أفكر في زوج (هانا)
‫من في عمر الأربعين
‫لا يموتون فجأة بنوبة قلبية
‫ربما يمكنني جعلهم ينبشون الجثة ويمكننا
‫فحصها للتأكد من وجود خانق الذئب فيها
‫-- مرت 10 سنوات
‫-- إذا كان موجوداً سيجده تحليل السموم
‫والجزء الصعب هو الحصول على إذن
‫(هانا) هي قريبته
‫-- وأشك في أنها ستوافق على الأمر
‫- ليست القريبة الوحيدة
‫-- كان لزوج (هانا) أخت
‫-- ألا تعرف كل شيء؟
‫-- ليست ميزتي الوحيدة
‫- سنرى هذا
‫شكراً من أجل العشاء
‫-- يجب أن نكرر هذا
‫-- أجل، لم لا؟
‫سأتفقد ملاحظاتي بشأن الأخت وأخبرك
‫تتعامل الجاذبية الكيميائية
‫مع التفاعلات بين أشكال المادة الأولية
‫افصلوا العناصر تلغون التفاعل
‫-- لا يمكن حدوث هذا مجدداً
‫-- أي جزء؟
‫-- مهدىء الأحصنة؟
‫-- جزء العلاقة
‫-- كنت أفكر في الأمر ذاته
‫-- مهلًا، لماذا؟
‫نعرف كلانا أن الأمر
‫لن ينتهي على نحو جيد
‫-- قل لي شيئاً
‫-- ماذا؟
‫لن تحاول قتلي مجدداً، صحيح؟
‫لأني أشعر أنه يحق لي أن أعرف
‫لو كنت سأفعل لما كنا نجري هذا الحديث
‫لنعتبر الأمر سوء تفاهم
‫إنها إحدى الطرق لوصفه
‫لا تبدين خائفة حقاً
‫كامرأة ظنت أنها ستموت
‫أجل، أنت محق
‫أعتقد أنه يجب أن أكون خائفة أكثر قليلاً
‫ربما لم أصدق أبداً أنك ستفعلها
‫لقد اختار السيارة الخطأ!
‫لا، لا تفعل
‫-- كانت ليلة مثيرة للاهتمام
‫-- هذه إحدى الطرق لوصفها
‫لم تسأليني قط لماذا أقتل الناس
‫لا داعي لأن أفعل
‫(برايس)
‫يعيش الرجل على القصص
‫وقد أعطيته انعطافاً رائعاً في الأحداث
‫إن كتب عنا أنا و(هانا)
‫تنتهي مسيرتي المهنية
‫-- تفرقت السحب وانكشف الكثير
‫-- وما هو؟
‫أعرف الآن لماذا كان نمط الدماء
‫في نوبة قتل (وين راندال) منقطاً
‫كنت تحمي أحدهم
‫وفقاً لـ(برايس) أنا مجرد عامل مختبر
‫بريء أخرق غارق حتى أذنيه
‫-- منذ متى تواعدها؟
‫-- ماذا تريد للتكتم على الأمر؟
‫ليست من طبيعتي أن أتكتم على أي شيء
‫-- لا يمكنك أن تكتب عن هذا
‫-- لا شيء شخصي أقوم بعملي فحسب
‫-- ستدمر عملي
‫-- آسف
‫لا توجد طريقة للالتفاف على الأمر
‫يمكنك دوماً التحدث بشكل رسمي
‫ومساعدتي في معرفة الوقائع الصحيحة
‫أحب الكتابة عن الجرائم من الداخل
‫ماذا لو أعطيتك شيئاً أفضل؟
‫ما الشيء الأفضل من إغراء
‫امرأة شديدة الجاذبية لفني مختبر؟
‫كنت آخر من تحدث إلى (وين راندال)
‫يمكنني أن أخبرك بكلماته الأخيرة
‫كيف كان شعوره الحقيقي تجاه (هانا)
‫كيف أعرف أنك لن تختلق شيئاً
‫لتنقذ نفسك؟
‫لن أفعل ولكنك ستحكم بنفسك
‫في كلتا الحالتين سيكون حديثي رسمياً
‫سأفكر في الأمر
‫في هذه الأثناء سأتكتم على علاقتكما
‫أنت و(هانا ماكيه) كدليل على الثقة
‫بيني وبينك، كنت سأنتبه
‫لما آكله بوجودها لو كنت مكانك
‫سأبقى على اتصال
‫كما لو أنني كنت بحاجة
‫إلى سبب آخر للابتعاد عن (هانا)
‫على الأقل كسبت بعض الوقت
‫-- هل الوقت مناسب؟
‫-- أجل
‫لم تؤد فرضيتي
‫بشأن قتلة فتاة البرميل إلى أي شيء
‫ووصلت إلى طريق مسدود
‫في قضية قاتل (باي هاربر)
‫-- تباً!
‫-- فكرت أن في وسعنا أن نفكر سوية
‫أتساءل دوماً إن فاتنا شيء ما
‫-- زاوية ما أو...
‫-- ربما لم يفتنا أي شيء
‫-- ماذا تقصدين؟
‫-- ربما شتتنا مشاعرنا تجاه الرقيب (دوكس)
‫-- أعتقد أننا كنا موضوعيتين
‫-- أعتقد أني غير واثقة، أتفهمين قصدي؟
‫أعرف شعور التمسك بفكرة أحدهم
‫رفض التصديق بأن له جانباً مظلماً
‫ولكن كل ما فعلناه، كل الأدلة
‫لا تزال تشير إلى الرقيب (دوكس)
‫في مرحلة ما علينا مواجهة الحقائق
‫-- ربما كنا نبحث عن أطراف خيوط
‫- إذاً هل نعيد التفكير فيما نفعله هنا؟
‫لا أعرف ما إذا كان الأمر يستحق العناء
‫قد تكونين محقة
‫سأذهب إلى الجحيم حتماً
‫كسب (سال برايس) عيشه من الكتابة
‫عن الأشياء السيئة التي يفعلها الناس
‫ولكن يبدو أنه ليس لديه جانب مظلم وسيىء
‫على الأقل لا شيء يمكنني استخدامه
‫-- هل لديك دقيقة؟
‫-- بالتأكيد
‫-- ما هذا؟
‫-- إنه تقريرك عن نمط تناثر الدماء
‫-- لدى ضحايا (وين راندال)
‫-- ما به؟
‫ثمة أمر غريب كنت آمل أن توضحه
‫يشير تناثر الدماء هذا إلى قاتل
‫غير (وين راندال)، شخص أصغر
‫وكيف توصلت إلى هذا؟
‫جعل (سال برايس) مختبراً خارجياً
‫يجري التحليل وجدوا التناقضات
‫هل فاتك هذا؟
‫يضرب (برايس) مجدداً
‫أين سيظهر تالياً؟
‫(ديب)، لم يفتني شيء
‫فكرت في الاحتمال ذاته
‫وماذا بعد؟
‫تناثر الدماء هو مسألة تأويل إلى حد كبير
‫ولكني مقتنع بأن (وين) هو القاتل الوحيد
‫جاءت قطرات الدم هذه من القاتل
‫كان في وسعك تحليلها لترى ما إذا كانت
‫تطابق حمض (وين راندال) النووي
‫-- للتأكد فقط
‫-- ولكني كنت متأكداً حقاً
‫لم أعتقد أن التحليل يستحق الوقت
‫أو المال خاصة أن القضية تم حلها
‫هلا تحدثت بصراحة
‫وقلت ما تريدين قوله
‫أن (هانا ماكيه) قتلت هذه المرأة
‫وأنت تتستر عليها
‫-- لماذا أفعل هذا؟
‫-- لتبقيها لطاولتك
‫أنت مخطئة يا (ديب)
‫إذا أردت سأجعلهم يحللون الدم
‫- قولي فحسب، يمكننا إنفاق المال
‫- سأفكر في الأمر
‫- هل تشم هذا؟
‫- ماذا؟
‫كبريت ممزوج بغائط
‫هذا يعني أن محامي (آيزاك سيركو) قادم
‫يريدون إجراء تحاليلهم الخاصة
‫على العينات التي أخذناها من حانة (ماتيو)
‫للتأكد من أننا وجدنا دم موكله
‫يحضره (ماسوكا) الآن
‫سأجهزه لهم يجب أن يبقي
‫ذلك الدليل (آيزاك) محبوساً مدة طويلة
‫ينقص عدد القتلة
‫الذين علينا القلق بشأنهم واحداً
‫لقد تفقدت المجمدة
‫اختفى الدليل ضد (سيركو)
‫أو ربما لا
‫كيف يختفي أهم دليل
‫ضد (آيزاك سيركو) ببساطة...
‫- من قسم الشرطة خاصتنا؟
‫- لا أعرف
‫لقد سجلت عينات الدم
‫في قسم الأدلة بنفسي
‫ثمة تفسير واحد فقط لدى أخوية (كوشكا)
‫مخبر داخل (ميامي ميترو)
‫مخبر؟ قرأت الكثير من قصص الجواسيس
‫ربما تم وضع الدليل
‫في مكان خاطئ لا أكثر
‫لا نضع الأدلة في أماكن خاطئة
‫ومن يقرأ في أيامنا هذه؟
‫- اهدأ أيها النمر لا أحد يلومك
‫- (ماسوكا) محق
‫لهذا طلب محامي (سيركو) الكشف المبكر
‫كان يعرف أن الدليل سيكون مفقوداً
‫وأننا سنقف هناك كالحمقى
‫يمكننا معرفة من المسؤول لاحقاً
‫أما الآن فلدينا 24 ساعة لنجد
‫عينات الدم تلك أو العثور على دليل جديد
‫وإذا لم نفعل فسيخرج (سيركو)
‫سأذهب لتفقد سجل غرفة الأدلة
‫لأرى من ذهب إلى هناك في آخر يومين
‫لم يتم رفع اليد عن مسرح الجريمة
‫في حانة (ماتيو) بعد
‫ربما يمكننا الحصول
‫على عينة أخرى من دم (سيركو)؟
‫اذهب إلى هناك فوراً
‫(ماسوكا)، (كوين)، اذهبا معه
‫إن تركنا سمكة بهذا الحجم
‫تفلت من شبكتنا فسأكون غاضبة جداً
‫وأنا أيضاً
‫- (إينجل)، ماذا يحدث للمطعم؟
‫- وافقوا على أن أحصل على الإيجار
‫ولكني ما زلت بحاجة
‫إلى بضعة آلاف لأبقي المكان يعمل
‫- ماذا ستفعل؟
‫- سأفتش الوسادات كلها
‫وأقف في الزاوية
‫حاملاً فنجاناً من القصدير، لا أعرف
‫- تباً!
‫- لا أعرف بشأن هذا
‫- ولكن تباً بالتأكيد
‫- أعضاء (كوشكا) اللعينون
‫لقد خربوا أنبوب المجاري
‫لإفساد مسرح الجريمة
‫وهذا يعني أن (سيركو) سيصبح حراً قريباً
‫إذاً علي أن أقتله قبل أن يسعى ورائي
‫أأنتم بحاجة إلى أدلة أخرى
‫عن وجود مخبر في القسم؟
‫أكره أن أسأل ولكن هلا بحثتما
‫عن أي دماء غير ممزوجة بالفضلات
‫- ما كنت لأرجو الكثير
‫- لا يدفعون لنا كفاية من أجل هذا
‫(كوين)، هل يمكنني
‫التحدث إليك في الخارج؟
‫أجل، لم لا تنتظران في الخارج
‫بينما نحن هنا نتقيأ؟
‫قائمة زوار خزنة الأدلة
‫في آخر 72 ساعة اسمك فيها
‫- المعنى؟
‫- ماذا كنت تفعل هناك؟
‫لا أعرف، ربما عملي
‫أنا محقق أضطر أحياناً
‫إلى الذهاب إلى خزنة الأدلة
‫- ما كانت القضية؟
‫- جرائم قتل (ديكسون)
‫يجب أن أقدم شهادتي في الأسبوع المقبل
‫أردت التأكد من أن الأمور منظمة فحسب
‫- ما الذي تلمح إليه؟
‫- إنك تواعد راقصة
‫تعمل في ملهى تمتلكه أخوية (كوشكا)
‫إذاً تعتقد أني سرقت الأدلة
‫لصالح أخوية (كوشكا)؟
‫- لا يبدو الأمر جيداً
‫- تباً لك!
‫مهلاً، لست فتى منزهاً عن الخطأ
‫ولكني أعرف أنك ما كنت
‫لتنحط إلى هذا المستوى
‫- لماذا إذاً نتحدث عن هذا؟
‫- لأني أقوم بعملي
‫وكان علي سماعها منك
‫لا، يبدو أن الأمر كان متعمداً يا (ديب)
‫لن نجد أي أدلة جديدة
‫على الأقل ليس هنا
‫إننا في منتصف عملية تفتيش أخرى
‫لغرفة الأدلة وحتى الآن لم نجد شيئاً
‫- لا أعتقد أنكم ستجدون شيئاً
‫- ولا أنا
‫(ديكستر)، إن تداعت هذه القضية
‫وخرج (آيزاك) يمكن أن يكون طليقاً الليلة
‫- أعرف سأضطر إلى التعامل معه بنفسي
‫- ابتعد عنه
‫لا أعتقد أن تجاهل (آيزاك)
‫هو الطريقة الصحيحة
‫لن أتجاهله
‫سأضع من يراقبه على مدار الساعة
‫حتى تنتهي مدة تأشيرة سفره
‫لن يتمكن من مسح عينيه
‫من دون أن نعرف بالأمر
‫- لذلك لا تفعل شيئاً!
‫- لن أفعل
‫ما عدا استغلال الوقت
‫لإزاحة (سال برايس) عن كاهلي
‫عنوان أخت زوج (هانا) الراحل
‫اسمها (لوري)
‫- هل سمعت من قبل بالبريد الإلكتروني؟
‫- أحب التفاعل مع الناس وجهاً لوجه
‫خاصة حين تكون وجوههم كوجهك
‫- يمكنك أن توقف هذه الترهات الآن
‫- هل لديك مشكلة مع المجاملات؟
‫أجل، حين تكون مبتذلة وتظهر فجأة، أجل
‫سأحاول الاتصال بـ(لوري)
‫والحصول على إذن بنبش الجثة
‫- هل يمكنني مرافقتك للاستجواب؟
‫- لا
‫سيكون الأمر محرجاً كفاية
‫من دون أن يحوم كاتب أخرق حولنا
‫إذاً ربما يمكننا أن نلتقي
‫لاحقاً لتناول المشروب
‫ويمكنك أن تطلعيني على التفاصيل
‫لقد أحضرت لك المعلومات، بحقك
‫سيكون الأمر غير رسمي تماماً
‫هذا منصف ولكن سأدفع أنا الحساب
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير
‫- ظننت أني لن أراك مجدداً
‫- هل آذوك؟
‫لا، أرسلوني إلى ملهاهم
‫في (فورت مايرز) كنت خائفة جداً
‫كنت واثقة أنهم سيعيدونني إلى (كييف)
‫كنت سأحرق كل ملهى يمتلكونه
‫قبل أن أسمح بحدوث هذا
‫يا للهول يا (جوي)!
‫هل وعدتهم بشيء مقابل إبقائي هنا؟
‫- لا تقلقي بشأن هذا
‫- حذرتك من أخوية (كوشكا)
‫يمكنني الاعتناء بنفسي
‫ويمكنني الاعتناء بنا نحن الاثنين
‫انظري إلي، عما قريب لن تضطري
‫إلى العمل لدى أي من هؤلاء
‫- لا أفهم ما الذي فعلته؟
‫- ستكونين حرة، ثقي بي
‫تسرني رؤيتك أيها الزعيم
‫وتسرني رؤيتك يا (يورغ)
‫تأثرت من رغبتك في أن تكون
‫ضمن لجنة الترحيب بعودتي
‫بل موكب
‫إثارة كهذه ستجعل رحلة
‫العودة إلى (كييف) جيدة جداً
‫ليس بعد يا (يورغ)
‫لا تزال (ميامي) مزدحمة بمقدار شخص واحد
‫- قلت إن الأمر يتعلق بأخي (جيك)؟
‫- أجل
‫قد يكون هذا مزعجاً بعض الشيء
‫ولكننا نريد إذنك لنبش جثته
‫نبش جثته؟ لماذا؟
‫ظهر دليل بأن وفاة أخيك
‫ربما لم تكن حادثة
‫- ولكن (جيك) توفي بنوبة قلبية
‫- نعتقد أنه ربما هناك من سممه
‫- وأن زوجته هي المسؤولة
‫- يا للهول!
‫- (هانا)؟
‫- هذا ما كنا نفكر فيه
‫- هل كانت هي وأخوك منسجمين؟
‫- أجل، بدت علاقتهما رائعة
‫بدا أنهما مغرمان تماماً
‫خاصة بعد أن عرفا أنها حامل
‫- كانت حاملاً؟
‫- أجل، أخبرتني سراً
‫تفاجأت لم أعتقد أن (هانا)
‫كانت تريد أولاداً
‫- وماذا حصل للجنين؟
‫- فقدته
‫بعد وفاة (جيك) مباشرة كان إجهاضاً
‫بعد الجنازة قاطعت (هانا) الجميع
‫كما لو أن عائلتي كلها
‫لم تكن موجودة أبداً
‫مهما اتصلت بها لم تكن ترد
‫آنسة (كيركوود)، أعتقد أن في وسعنا
‫معرفة ما حدث لأخيك بشكل مؤكد
‫نحتاج إلى مساعدتك فحسب
‫- يبدو هذا ثقيلاً هل تحتاجين إلى مساعدة؟
‫- بل أريدك أن تخرج من حياتي
‫يمكن ترتيب هذا
‫كل ما عليك فعله هو التحدث إلي
‫كل ما لدي لأقوله لك
‫يمكن تلخيصه في كلمتين
‫- دعيني أخمن "اغرب عني"
‫- يسرني أننا أوضحنا هذا
‫أريد كتابة السيرة الذاتية المجازة
‫لـ(هانا ماكيه) ستحقق نجاحاً كبيراً
‫أؤكد لك أني لم أكتب شيئاً
‫حقق مبيعات جيدة منذ أعوام
‫- أنا بحاجة إلى هذا يا (هانا)
‫- آسفة
‫لم أسمع الجزء الأخير
‫بسبب صوت تحطم قلبي
‫إذا لم تتحدثي إلي
‫فسترغمينني على التكهن وربما أبتكر
‫يتطلب الابتكار ذكاء
‫"لم تفقد (هانا ماكيه)
‫رغبتها في القتل أبداً"
‫"ولكنها حدّثت تقنيتها
‫واستبدلت السكين بالسم"
‫هذا مجرد مقطع من المقدمة
‫بالإضافة إلى بعض المواد عن (ديكستر مورغان)
‫وهو بالمناسبة معجب بعملي
‫وعن تلاعبه بالأدلة
‫لمساعدة المرأة التي أحب
‫- سأنكر كل شيء
‫- ستكون هذه دعاية رائعة
‫حسن، لا بأس، سنتحدث
‫- ولكن أبق (ديكستر) خارج الموضوع
‫- يعتمد هذا على ما تعطينني إياه
‫تعال إلى منزلي، غداً، 4 عصراً
‫- مرحباً
‫- أنا كاتبك المفضل
‫قررت أن أوافق على عرضك
‫بشأن (وين راندال)
‫- لن تندم
‫- سآتي إلى منزلك
‫ما رأيك بليلة الغد؟ الساعة 7 مساء؟
‫لتكن الساعة 7 إذاً
‫غطى (برايس) الكثير
‫من جرائم القتل خلال مسيرته المهنية
‫كلما كانت أكثر دموية
‫كان أفضل
‫يحب دراسة قضاياه من الداخل
‫"ملاحظة أخيرة: مجرم متنزه (تشاوتوكوا)
‫يصمت ضحية أخرى"
‫ليس هناك داخل أكثر
‫من أن يصبح مشتبهاً فيه
‫(كريستي لوسن) لم يتم العثور
‫على قاتلها قط
‫ألف (برايس) كتاباً عن قضيتها
‫وكان من كتبه التي حققت أفضل المبيعات
‫كل ما أحتاج إليه
‫هو حمض (برايس) النووي لربطه بالجريمة
‫"نقد كتاب: من قتل (كريستي لوسن)؟"
‫يجب أن ترمي ذلك يا (ديكس)
‫يجب أن تعرف (هانا) ماذا يحدث
‫تبحث عن حجة لتراها
‫يمكنك الاتصال بها فحسب
‫عجباً يا (جوي)!
‫تأتي إلى هنا كثيراً
‫إلى درجة أن علينا منحك مكاناً لركن سيارتك
‫فعلت ما أردته
‫اختفى الدليل ضد (سيركو)
‫أريد جواز سفر (ناديا)
‫لقد اكتفت منكم ومن منظمتكم اللعينة
‫أحقاً؟
‫- أجل وكذلك أنا
‫- عملنا بشكل جيد سوية
‫- لماذا تقضي على شيء جيد؟
‫- مع من تظن نفسك تتعامل؟
‫هل تعتقد أني حثالة؟
‫واحد من رجالك الجبناء؟
‫- على رسلك
‫- هل تعرف كم في وسعي أن أؤذيك؟
‫الأمر متبادل أيها المحقق
‫لقد أتلفت دليل شرطة
‫سيجعلهم هذا يطردونك من السلك
‫- وربما يتم سجنك حتى
‫- ابتعد عني
‫لن يحدث هذا يا (جوي)
‫لذلك فكر جيداً في خطوتك المقبلة
‫وما تعنيه لمستقبلك
‫ولمستقبل (ناديا)
‫تمكنت من الابتعاد عني يوماً كاملاً
‫- ماذا حدث لخطتنا؟
‫- حدث (سال برايس)
‫- (برايس)؟
‫- رآنا سوية حين أوصلتك
‫هدد بأن يذكرني في كتابه
‫لا يمكنني السماح بحدوث هذا
‫هناك المزيد
‫جاء إلى سوق الأزهار
‫يريدني أن أتحدث إليه بشكل رسمي
‫عن الوقت الذي قضيته مع (وين)
‫- وإلا سيقول إني قاتلة
‫- سأهتم بـ(برايس)
‫- كما اهتممت بي؟
‫- ليس تماماً
‫- أقضي على القتلة فحسب
‫- مثلي
‫إنه القانون الذي أعيش بموجبه
‫قانون؟
‫أحياناً يجب انتزاع الحياة فحسب
‫لا داعي لتزيين الأمر
‫- الأمر أكثر من ذلك
‫- أعتقد أنك تخشى الاعتراف
‫بأنك تستمتع بالقتل
‫- وألا تفعلين أنت؟
‫- لا
‫القتل بالنسبة إلي هو الاستسلام
‫لسير الطبيعة وحسب، تضيف الطبيعة وتطرح
‫بقاء الأقوى
‫- أنت الأقوى إذاً؟
‫- حتى الآن
‫هل تساءلت مرة كيف سيكون الأمر
‫إذا لم تكن لديك هذه القوانين كلها؟
‫لا داعي لأن يموت (برايس)
‫يمكنني جعله يتراجع بشكل نهائي
‫أنا معتادة على تولي الأمور بمفردي
‫لا أحتاج إلى من يحميني
‫أعرف أنك لا تحتاجين
‫ولكني أتولى هذا الأمر
‫- اعتبريها هدية وداع
‫- حسن
‫أعتقد أننا نسعى وراء تسجيل رقم قياسي
‫رقم قياسي؟
‫كم مرة يمكننا وداع
‫بعضنا بشكل نهائي
‫وداعاً
‫ليست منجذبة إلى جانبي المظلم
‫مثل (لايلا) أو غافلة عنه مثل (ريتا)
‫ولا تحتاج إليه مثل (لومن)
‫تتقبل جانبيّ كليهما، (ديكستر) كله
‫إذاً لماذا أبتعد عن هذا؟
‫لأنه عند مزج بعض المواد الكيميائية
‫تحترق وتنفجر
‫لا داعي لأن تكوني حاضرة
‫- إنه أخي
‫- أتفهم الأمر
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫ما هذا؟ لا يوجد أي نسيج
‫- هل هذا طبيعي؟
‫- أجل، إن لم يتم تحنيط الجثة
‫- أليس هذا إجراء قياسياً؟
‫- ما لم يحدد القريب غير هذا
‫- هل يمكننا إجراء التحاليل؟
‫- ليس على العظام أيتها الملازم
‫لا يوجد ما في وسعي فعله هنا
‫- ما الأمر؟
‫- جثة أخيك...
‫- لم يتم تحنيطه
‫- ماذا؟ لا أفهم
‫- لا يمكننا إجراء التحاليل
‫- تقولين إذاً إن هذا كله كان هباء؟
‫سأكتشف ما حدث يا (لوري)، لن أستسلم
‫أرى أن هذه كانت فكرة جيدة
‫- تبدين بحاجة إلى كأس شراب
‫- أجل، بالأحرى 5
‫المعذرة، زجاجة جعة للسيدة
‫في الواقع، هل يمكنني الحصول
‫على مشروب قوي مضاعف بلا إضافات؟
‫- متى تحصلون على نتائج نبش الجثة؟
‫- لن نفعل
‫كانت الجثة أشبه بكومة عظام
‫لم يكن هناك شيء لتحليله
‫- تباً! لم يتم تحنيطه
‫- أجل، ومفاجأة كبيرة هنا
‫- كانت (هانا) تمتلك حرية التصرف
‫- (هانا)
‫شكراً
‫اضطرت تلك المرأة المسكينة
‫إلى مشاهدة نبش جثة أخيها
‫ومن أجل ماذا؟ وضعتها في موقف مؤلم
‫ما كان في وسعك توقع هذا
‫ليست غلطتك
‫لا يحسّن هذا الأمر
‫أحياناً يكون عملي مريعاً حقاً
‫- في الواقع إنه مريع دوماً
‫- لماذا تقومين به إذاً؟
‫- لأني لا أعرف كيف أقوم بشيء آخر
‫- أنا متأكد من أن هذا غير صحيح
‫يا للعجب! إن كنت تعد مجاملة
‫ليس الوقت مناسباً حقاً
‫أصغي إلي
‫سأجري مقابلة مع (هانا) لاحقاً
‫- ربما يمكنني جعلها تعترف بشيء ما
‫- مقرف
‫يمكنك أن تخبرني
‫كيف سار الأمر أثناء تناول العشاء
‫وربما أدعك تدفع
‫ليموناضة؟
‫لا أريد
‫- هل نبدأ؟
‫- أريد التأكد من أن الأمور واضحة
‫- ستنسى أمر (ديكستر مورغان)
‫- لقد أثر فيك حقاً، صحيح؟
‫- أخبرني أنك فهمت فحسب
‫- لم أسمع به قط
‫ابدئي بالزوجين في النزل
‫أحتاج إلى ما يكفي من حمض (برايس) النووي
‫لزرعه في مسرح جريمة
‫آثار دماء مفيدة لي
‫ومضرة بلثته
‫كلما تباطأت أكثر
‫زاد احتمال الإمساك بك
‫بيانات مسرح جريمة مقابلات صوتية
‫إنها أبحاث (برايس) عن (هانا)
‫إن تخلصت منها فستعيق كتابه
‫وربما تقضي عليه
‫لم تأت إلى هنا لحماية (هانا)
‫يجب أن تفكر في نفسك الآن
‫أعطاني (وين) السكين
‫وطلب مني مراقبة المرأة
‫فكرت أن الأمر سيكون سهلاً
‫عند رؤية مدى خوفها
‫- ماذا كان (وين) يفعل؟
‫- بدأ يطعن الزوج مراراً
‫مرة تلو الأخرى
‫كانت المرأة تصرخ كالمجنونة
‫كان يتم طعن الرجل الذي تحبه أمام عينيها
‫ولكنه لم يستسلم
‫أمسك (وين) وشده نحوه
‫ثم قفزت المرأة على (وين)
‫- المرأة التي كنت تحرسينها
‫- أجل، كانت تحمي زوجها فحسب
‫لا ألومها، كنت سأفعل الأمر ذاته
‫لو كنت مكانها
‫تابعي
‫كان (وين) يصرخ كي أبعدها عنه
‫لذلك أمسكتها من شعرها
‫وسحبتها إلى السرير
‫واستمرت في الصراخ
‫فطعنتها
‫وكان هناك الكثير من الدماء
‫ماذا فعلت؟
‫طعنتها إلى أن توقف الصراخ
‫خذي قليلاً من الوقت
‫يبدو لذيذاً
‫أفضل بالتأكيد من طعام الحيوانات
‫الذي تناولته مؤخراً
‫لا تقلق لم آت إلى هنا
‫لألحق بك أذى، ليس الآن
‫وليس أثناء مراقبة نخبة
‫شرطة (ميامي ميترو) لتحركاتي كلها
‫أجل، أرجو بالتأكيد
‫أن يكونوا النخبة لمصلحتك
‫- ماذا تريد؟
‫- ما دمت أنتظر لقتلك
‫فكرت أننا ربما نتحادث قليلاً
‫رقائق لذيذة
‫أثناء سجني دارت في ذهني مسألة ملحة
‫وسأقلب السماء والأرض
‫لأقتلك لأنك قتلت (فيكتور)
‫في الواقع، أعمتني رغبتي في الانتقام
‫عن أنك تستطيع أن تقودني إلى فخ
‫إنه خطأ أؤكد لك أنه لن يتكرر ثانية
‫لدينا رسوم متحركة في (أمريكا)
‫عن قيوط يلاحق طائر الجوّاب
‫يظن هذا دوماً ويقع عن الجرف باستمرار
‫أعرف ما الذي يحفزني
‫ما لا أعرفه هو ما دفعك لقتل صديقي
‫- قلت لك قتل (مايك آندرسون)
‫- رجل عرفته لأقل من 3 شهور؟
‫إنه سجل عام، لا
‫لم تقتل (فيكتور) بدافع الانتقام
‫لدي شعور بأنك حيوان من نوع مختلف
‫السؤال هو:
‫ما هو نوعك يا (ديكستر مورغان)؟
‫النوع الذي أمسك صديقك وقيده بلوح
‫ووضع كيساً من البلاستيك على رأسه
‫وحطم جمجمته بمطفأة حريق
‫النوع الذي سيفعل بك الشيء ذاته
‫بمطفأة الحريق أو من دونها
‫ستندم على إخباري بهذا
‫هذا ثمن الرقاقة
‫- هذه هي الحمولة الأخيرة
‫- شكراً يا (جيمي)
‫أتعرف؟ أنت رجل مثير للاهتمام
‫اجلس
‫يجب أن يكون كتابي التالي عنك
‫صدقني، أعرف القصة الجيدة حين أسمعها
‫كمحلل تناثر الدم
‫أنا راوي قصص أيضاً
‫الفرق الوحيد بيننا هو أن وسيلتك
‫هي الحبر ووسيلتي هي الدم
‫- ملاحظة مثيرة للاهتمام
‫- قبل أن نتحدث عن (وين)...
‫لدي فكرة قصة غير خيالية في معظمها
‫- أردت أخذ رأيك
‫- كلي آذان صاغية
‫يظهر دليل حمض نووي جديد
‫في جريمة قتل (كريستي لوسن)
‫التي لم يتم حلها
‫العداءة التي تم قتلها قرب متنزه (ماثيسون)
‫تبين أن الحمض النووي
‫يعود لكاتب قصص جرائم حقيقية
‫قلت إنها في معظمها غير خيالية
‫يبدو أنها كلها هراء
‫إخبارية من مجهول تكفي
‫مجهول يذكر (سال برايس)
‫يبدو أنه ألف كتاباً ناجحاً جداً
‫عن القضية ذاتها
‫تبين الآن أنه قاتلها
‫- يجب أن تقدر المفارقة
‫- كيف تنوي أن تفعل هذا بالضبط؟
‫لنقل إنك ستحتاج
‫إلى فرشاة أسنان كهربائية جديدة
‫- اقتحمت شقتي؟
‫- لا، فتحت قفل شقتك بحذر شديد
‫بالمناسبة، حان الوقت لتزور طبيب الأسنان
‫- أيها الوغد!
‫- لا شيء شخصي
‫- ولكن لا يمكنني السماح لك بالعبث بحياتي
‫- تباً لك!
‫لن تنجو بفعلتك هذه سأخرب...
‫(هانا)!
‫- يا للهول! ماذا حدث؟
‫- اتصلي بالنجدة
‫النجدة ما هي حالة الطوارىء لديك؟
‫أحتاج إلى سيارة إسعاف في 8240
‫(بالم تيراس) الشقة 10
‫جئت لأطمئن على (ديكستر)
‫ورأيت ذلك الرجل على الأرض
‫طلب مني (ديكستر) الاتصال بالنجدة
‫وبدأ بإجراءات الإنعاش
‫- هل سمعت شيئاً قبل الاصطدام؟
‫- كان هناك بعض الصراخ، كجدال
‫- صوت (ديكستر)؟
‫- لم أميز الصوت
‫قمت بإجراءات الإنعاش
‫إلى أن وصل المسعفون ولكنه لم يتجاوب
‫حسن يا (ديكس)، أعتقد أن كل شيء هنا
‫هل كنتما أنت و(برايس)
‫تتجادلان قبل وقوعه؟
‫- ربما احتدت المقابلة قليلاً
‫- احتدت إلى أي درجة؟
‫اتهمني بأن عملي لم يكن متقناً
‫في قضية (وين راندال)
‫ربما رفعت صوتي قليلاً
‫هذا كل شيء
‫كدمة على الرأس
‫هي مصدر الدم كله
‫ولكن هذا ليس كافياً لقتل رجل
‫حسن، لننتظر وصول
‫الطبيب الشرعي إلى هنا، مفهوم؟
‫- لم الدماء يا (ديكس)؟
‫- ارتطم رأسه بالطاولة حين وقع
‫- يا للهول!
‫- أأنت بخير؟
‫لا، لست بخير
‫لا يحق لي احتساء مشروب
‫مع أحدهم من دون التسبب بموته
‫- تناولت مشروباً معه؟
‫- أجل
‫كان لطيفاً، أعجبني
‫هل أخبر (برايس) (ديب) عنا أنا و(هانا)؟
‫أشك في هذا، كانت (ديب) ستذكر الأمر
‫- لا أصدق...
‫- آسف يا (ديب)
‫- أتمنى لو في وسعي أن أخبرك بما حدث
‫- أعرف ماذا حدث
‫(هانا ماكيه) قتلت (برايس)
‫- ما الذي يجعلك تظنين هذا؟
‫- كان مقتنعاً بأنها طعنت...
‫إحدى الضحايا في نوبة قتل
‫وأنها استمرت في قتل زوجها وآخرين بالسم
‫كان سيذكر هذا في كتابه
‫سممت (برايس)
‫ليست مصادفة
‫- كيف تمكنت من فعل هذا؟
‫- لا أعرف
‫ولكني سأحضرها للاستجواب
‫سأجري تحليل سموم لجثته
‫ولن تفلت بفعلتها ليس هذه المرة
‫لا بد من أن (هانا) تعرف أنه سيتم
‫تحليل جثة (برايس) بحثاً عن سم
‫لذلك لم هي ليست قلقة؟
‫أم أنها بارعة جداً في إخفاء الأمر؟
‫سيدة (ماكيه)، أنا الملازم (مورغان)
‫هل تريدين شيئاً قبل أن نبدأ؟ ماء؟ قهوة؟
‫- أريد أن أعرف ماذا أفعل هنا فحسب
‫- حسن
‫- مات (سال برايس)
‫- يا للهول!
‫- إنها بارعة إلى هذا الحد فعلاً
‫- ماذا حدث؟
‫- كنت آمل أن تتمكني أنت من إخباري
‫- كيف في وسعي فعل هذا؟
‫سيدة (ماكيه)، كنت آمل
‫أن ندخل في صلب الموضوع
‫كان (سال يرايس) يؤلف كتاباً عنك
‫لم يعجبك لهذا سممته
‫- هذا جنون
‫- أنت قاتلة يا سيدة (ماكيه)
‫أنت قاتلة بارعة جداً
‫أقر لك بهذا نجوت بفعلتك مدة طويلة
‫ولكن لدي تقرير دم في قضية (بيفرلي غري)
‫يثبت أنه تم قتلها بنبات ينمو في ملكيتك
‫ولدي تقرير طب شرعي
‫عن جثث (وين راندال)
‫يثبت أنك طعنت إحدى الضحايا حتى الموت
‫لست متأكدة لماذا نتحدث عن هذا
‫لدي حصانة في جرائم قتل (وين راندال)
‫صحيح، ودليل (بيفرلي غري) ظرفي
‫ما لم أتمكن من ربطه بالسموم
‫التي سأجدها في تحليل السموم
‫الذي سأطلبه لـ(سال برايس)
‫سيقضي هذا عليك
‫- لم أفعل شيئاً لـ(سال)
‫- لا، سقط ميتاً بنوبة قلبية فحسب
‫يموت الناس أحياناً
‫لا يعني هذا أنه تم تسميمهم
‫أهذا ما حدث لزوجك؟
‫هل مات ببساطة مع جنينك؟
‫ماذا حدث يا سيدة (ماكيه)؟
‫هل كان يضغط عليك لتأسيس عائلة؟
‫هل كان هذا يشعرك بأنك عالقة؟
‫إنها لا تمثّل
‫اتهميني بتهمة ما أو أطلقي سراحي
‫أحاول أن أمنحك فرصة
‫لتعترفي بشأن (سال برايس)
‫ستسدين لنفسك معروفاً كبيراً
‫حين تصل قضيتك إلى المحاكمة
‫- هل انتهيت هنا؟
‫- أجل، انتهيت، ثقي بي
‫كان لدى جدتي مقولة:
‫"ثقي بمن يبحثون عن الحقيقة"
‫"ولكن شكي فيمن يقولون إنهم وجدوها"
‫كانت جدتي على صواب دوماً
‫تجاوزت (هانا) استجواب (ديب)
‫ولكنها قد لا تتجاوز استجوابي
‫كان (برايس) سيدمر حياتي
‫كان علي فعل شيء ما
‫- قلت لك إني سأهتم بالأمر
‫- لم تكن تعطيني تقارير عن تقدمك
‫رأيت فرصة فاغتنمتها
‫- فعلت هذا من أجلك أيضاً
‫- من أجلي؟ مات في شقتي!
‫غرفة معيشتي مسرح جريمة
‫تعرفين من أنا، وما يعني هذا لشخص مثلي
‫ظننت أنه سيأخذ مفعوله
‫حين يكون (برايس) في الطريق
‫حادث سيارة مريح
‫- كيف فعلتها؟
‫- هل الأمر هام حقاً؟
‫- هل السجن المؤبد هام؟
‫- لن أدخل السجن أبداً
‫كان (برايس) يحب مضغ أقلامه
‫كان هناك شيء على آخر واحد
‫لا يمكن اكتشافه مطلقاً
‫- من الأفضل أن تأملي هذا
‫- بل أنا متأكدة من هذا
‫أتمنى لو كان في وسعي
‫القضاء على كتاب (برايس) معه
‫توليت أمر كتاب (برايس) في الواقع
‫ماذا؟
‫- كيف؟
‫- كنت في شقته
‫أجمع عينات حمض نووي
‫من أجل خطتي التي توقفت الآن لإسكاته
‫ومحوت أبحاثه عنك
‫- شكراً
‫- استغرق الأمر دقيقة واحدة فحسب
‫شعرت بك تراقبني أثناء استجوابي
‫- شاهدت الاستجواب كله، صحيح؟
‫- هل قصة زوجك صحيحة؟
‫- هل قتلته لأنك لم ترغبي في عائلة؟
‫- بل العكس صحيح
‫أردت عائلة بينما لم يرد
‫هدد بأن يهجرني إن لم أجهض
‫- ماذا حدث للجنين؟
‫- كان إجهاضاً طبيعياً
‫أحياناً تطرح الحياة
‫وأحياناً تضيف
‫هل تدرك ماذا حدث؟
‫كان كل منا يهتم بالآخر
‫هذا أمر كبير بالنسبة إلى أشخاص مثلنا
‫وربما تاريخي حتى
‫- ما هذا؟
‫- من أجل مطعمك
‫- إنها 10 آلاف
‫- حصلت على ذلك الإرث قبل مدة
‫- كنت أبحث عن المكان المناسب للاستثمار
‫- لا يمكنني أخذ هذا، هل أنت مجنون؟
‫ماذا؟ هل أنت أفضل من أن تأخذ مالي؟
‫- لا، هذا سخاء مفرط
‫- هراء، إنه مال عائلي
‫- أعتبرك من عائلتي
‫- (كوين)...
‫أصغ إلي، المال عالق معك
‫لن آخذه
‫ولكني أتوقع بضع وجبات مجانية
‫- هذا قرض أيها الغبي، سأسدده لك
‫- حسن أيها الضخم، اتفقنا
‫جاء التقرير بخصوص
‫تحليل السمية لـ(سال برايس)
‫- "تقرير نتائج تحليل مختبر السموم"
‫- لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
‫أجل، أجراه الطبيب الشرعي مرتين
‫كانت النتيجة سلبية في المرتين
‫ستنجو الوغدة بفعلتها مجدداً
‫"(ديكستر مورغان)"
‫كان (وين) يصرخ كي أبعدها عنه
‫فأمسكتها من شعرها وجررتها إلى السرير
‫واستمرت في الصراخ
‫فطعنتها
‫وكان هناك الكثير من الدم
‫- ماذا فعلت؟
‫- طعنتها إلى أن توقف الصراخ
‫لا يمكنني قتلها بل يبدو
‫أني غير قادر على الابتعاد عنها
‫حتى حين لا أكون مع (هانا) أفكر فيها
‫حين تجتمع بعض العناصر
‫تشكل تفاعلاً لا يمكن عكسه
‫تتجاوز الكيمياء
‫أهكذا هو الحب؟ أهكذا يبدأ؟
‫أأنا قادر على هذا؟
‫- مرحباً
‫- قتلت (هانا ماكيه) (سال برايس)
‫وستبقى طليقة
‫ستنجو بفعلتها
‫نعرف كلانا أنها ستقتل مجدداً
‫(ديب)، هل يمكننا
‫التحدث عن هذا في الصباح؟
‫لم يكن يستحق الموت
‫لا يمكنني السماح بتكرار هذا
‫لا بد من وجود عدالة ما
‫- وأنت تمثلها يا (ديكس)
‫- أنا؟
‫أتفهم ما أعنيه؟
‫إنها تستحق هذا
‫أريدك أن تصوب الأمر
‫افعل ما تفعله